1	COS对象存储服务的使用	指令汇科技	在很多图片上传以及文件上传下载操作的时候在很多图片上传以及文件上传下载操作的时候
2	谈一谈CloudBlog的系统架构	荣登文化	最近十几天在做一个博客系统，因为域名服务器都闲置已久
3	使用POI实现报表打印功能	荣登文化	这篇文章主要分享的是使用apache的poi来实现数据导出到excel的功能，这里提供三种解决方案。你可以使用最原始最简单的一步步添加样式或者数据，你也可以通过一个模板来进行模板化。POI支持微软的OLE2格式文件Office 2003及以下版本；同时支持微软的OOXML（Office Open XML）标准，也就是Office 2007以上版本。JXL只能实现对Excel 2003以下版本的支持............
4	Freemarker商品详情页静态化服务调用处理	指令汇科技	在商品详情页处理这里处理的时候，因为我项目基本上都是用的jsp来写的页面，但是对于一个大型的购物网站来说，要解决掉速度的问题，所以需要把jsp换成html，这里我们可以使用Freemarker模板引擎来把jsp换成html供用户来访问.本文主要介绍的是如何使用Freemarker模板引擎来构建商品详情页，以及使用 CXF 做 webservice 发布服务，供后台添加商品时自动发布html网页,FTL指令:FreeMarker指定,和HTML标记类似,名字前加#予以区分,不会输出......
